povo abençoado do Brasil Nada como um
dia após o outro vamos ver quem são os
verdadeiros genocidas negacionistas na
questão da pandemia Jesus disse uma
coisa linda em Lucas 12 2 não há nada
encoberto que não venha ser descoberto e
não há nada um culto que não venha ser
sabido eu fui chamado de negacionista
bolsonaro de genocida foi chamado pela
Folha de São Paulo Lula PT e a esquerda
bolsonaro foi contra o walkidal foi
contra a máscara foi contra a vacina e a
favor de remédios baratos para proteger
o povo bolsonaro foi vítima da maior
campanha de difamação que um presidente
da república sofreu na história política
do Brasil
capitaniado pela Rede Globo e pela
imprensa mas agora minha gente olha a
notícia uma jornalista da Veja Vilma que
existe ela faz uma matéria teste da
realidade vírus saiu de laboratório e
máscaras foram inúteis ela
o jogo político e econômico na pandemia
vão dizer que é fake News vão processar
ela e a veja e aqui no Brasil sabe quem
são os verdadeiros genocidas ah a CPI da
pandemia
MDB PT V de PSDB protegeram prefeitos e
governadores que roubaram o dinheiro que
o presidente bolsonaro mandou para eles
para poder ajudar na saúde do povo um
ladrão canalha Carlos gabas do PT da
Bahia diretor executivo do consórcio
Nordeste comprou quase 50 milhões de
reais de respiradores pagou à vista e
nunca chegaram Esses são genocidas
apoiado pela Globo e por grande parte da
empresa e que fizeram campanha contra
remédios baratos que podia livrar
milhares e de milhares de brasileiros da
Morte essa que é a verdade por favor
Leiam Leiam essa reportagem dessa
jornalista é incrível é esclarecedora
divulga esse vídeo Vamos mostrar o que
agora está sendo provado acerca de
remédios acerca de vacinas e interesses
políticos e econômicos não tão nem aí
para saúde do povo essa que é a verdade
nua e crua essa gente vai dar conta Deus
Deus abençoe você e sua família